
Ресурсы/Плагины:

Axios - запросы к бекэнду
React State, Redux или MobX - библиотеки для хранения состояния сайта
i18n - система локализации
netlify.com - деплой фронтэнда, есть бесплатный, можно привязать github проект
render.com - деплой бэкэнда

------------------------------------------------------------

Итак, что нужно сделать?

Страницы:
- Главная страница (возможно не нужна)
- Страница со списком товаров (с пагинацией)
  - Пагинация
  - Поиск
  - Фильтрация
  - Сортировка
- Страница товара
  - Фотографии
  - Детальное описание, параметры
- Конструктор товара
- Корзина / Заказ
  - Ввод контактной информации если пользователь не залогинен
- Личный кабинет
  - логин-пароль
  - контактные данные пользователя для связи

------------------------------------------------------------

Данные товара:
- название
- краткое описание
- полнное описание
- параметры
- фотографии (список)

Конструктор двери:
- Высота
- Ширина
- Материал рамы
- Материал двери
- Конструкция двери (стекляння, цельная, с окошками, многослойная)

Данные пользователя для обработки:
- Имя Фамилия
- Телефон
- E-mail
- Информация о заказе

------------------------------------------------------------

Информация о товарах хранится в гугл-таблице.
Информация о заказах скидывается в гугл таблицу, плюс добавочно можно кидать сообщение в телеграм/вайбер что бы оповещать хозяев сайта.


О работе с гугл-таблицами:
В них можно реализовать вебхуки, таким образом изменения в таблице будут динамически обновлять сайт.
Кроме того таким образом можно оповещать пользователя об изменении в статусе его заказа.

https://medium.com/@eyalgershon/sending-a-webhook-for-new-or-updated-rows-in-google-sheets-e0c9d6a8cb45


